COMMAND COUNT
//redisteki toplam komut sayısını döndürür.

LASTSAVE
//LASTSAVE komutu, Redis'in son veri snapshotunu almasından sonra geçen saniye sayısını verir.

Redis, in-memory bir veritabanı olduğundan, verileri sürekli olarak diskte saklamaz. 
Ancak Redis, düzenli aralıklarla verileri diskte saklar. 
Bu işlem, "snapshotting" adı verilen bir işlemdir ve 
Redis'in verilerin kaybolmasını önlemek için yaptığı bir yedekleme işlemidir.


MEMORY DOCTOR
//bellek ile ilgili sorunları görüntüler ve iyileştirmeler için bazı tavsiyeler verir.

LATENCY DOCTOR
//redisin performans sorunlarını görüntüler ve bunlar hakkında tavsiyeler verir.
//varsayılan olarak disableddır.
//bu komutu kullanmak için latency monitör özelliği aktif etmek gerekir.

CONFIG SET latency-monitor-threshold 100
//Bu komut, Redis sunucusunda yapılan işlemlerin en az 100 milisaniye sürmesi gerektiğini belirler. 

LATENCY HISTOGRAM
//Bu özellik, Redis sunucusunda yapılan işlemlerin işlem sürelerinin dağılımını histogram formatında gösterir. 
//Bu sayede, Redis sunucusunda en çok zaman alan işlemlerin neler olduğunu ve performans sorunlarının kaynağını tespit etmek daha kolay hale gelir.

SET key1 value2
GET key1
LATENCY HISTOGRAM GET
Bu komut, Redis sunucusunda yapılan GET işlemlerinin işlem sürelerinin histogram formatında gösterir.
yapılan GET isteği sayısını da döner.
Histogram formatında gösterilen veriler, 
işlem sürelerinin bantlar halinde gruplandırılmış halleridir. 
Her bir bant, belirli bir aralıktaki işlem sürelerini temsil eder.


LATENCY RESET
//Redis sunucusunda yapılan işlemlerin işlem sürelerini sıfırlar ve ölçümü sıfırdan yeniden başlatır.


LATENCY LATEST
//Redis sunucusunda en son yapılan işlemin süresini ve tarihini gösterir.

LATENCY GRAPH get
//Redis sunucusunda ölçülen GET işlem sürelerini grafiğe dönüştürür ve sonuçları ekranda gösterir.

LATENCY HISTORY get
//önceki get işlemlerinin sonuçlarını listeler.


SET samplekey samplevalue
MEMORY USAGE samplkey
//bu komut redis veritabanında kayıtlı bir anahtarın byte cinsinden değerini döndürür.



