geoadd sehirler 28.9784 41.0082 istanbul
//sehirler isimli veri yapısına boylam, enlem ve sehir bilgisini ekler

geoadd sehirler 28.9784 41.0082 istanbul 32.8594 39.9334 ankara
//coklu bir sekilde eleman eklenmek istenirse boylam enlem ve sehir bilgisi eklenmelidir.

geopost sehirler istanbul ankara
//istanbul ve ankara sehirlerinin boylam ve enlem değerlerini verir.

geohash sehirler istanbul ankara
//istanbul ve ankara şehirlerinin geohash bilgilerini verir.

geodist sehirler istanbul ankara
//sehirler veri yapısı içindeki istanbul ve ankara sehirlerinin arasındaki mesafeyi verir.
//uzaklık birimi default olarak metredir

geodist sehirler istanbul ankara km
//iki sehir arasındaki uzaklığı km biriminden verir.


