Redis kümesi = birden çok ana parçayı barındırır.
Veriler birden çok Redis Düğümünde otomatik olarak paylaşılır
Veri kümelerini birden çok düğüm arasında otomatik olarak böler
düğümlerin bir alt kümesi arızalarla karşılaştığında işlemlere devam eder;
Bölümler sırasında bir dereceye kadar kullanılabilirlik.


Çoklu kullanılabilirlik
veriler, master'larda 16KB'LIK bucketlar halinde gruplandırılır
Ölçeklenebilirlik 1000 düğüme kadar.
birden fazla master düğüme izin verir.

master notların çoğunluğu durursa cluster durur.

veri paylaşımı anahtar etiketlere dayanmaktadır
bir kümedeki her ana düğüm, 16384 karma yuvasının bir alt kümesini işler
bir redis kümesindeki her düğüm, karma yuvalarının bir alt kümesinden sorumludur


birden fazla redis instance üzerinde veri depolamanın yolu redis clusterdır. (multiple redis shards)

redis çoklu veritabanı desteklemez.


redis-cli --cluster create 127.0.0.1:7001 127.0.0.1:7002 127.0.0.1:7003 127.0.0.1:7004 127.0.0.1:7005 127.0.0.1:7006 --cluster-replicas 1
//bir cluster oluşturulur.
//bu clustera ait ana ve yedek bağlantı düğümleri yukarı IP adresi olarak belirlenmiştir.
//--cluster-replicas 1 parametresi her bir düğümün sadece 1 replikası olacağını belirtir.



redis-cli -p 7001
quit


redis-cli -c -p 7004
//"-c" parametresi sayesinde, Redis sunucusu kümesi modunda çalışıyorsa Redis komutlarının küme içindeki 
// düğümler arasında otomatik olarak yönlendirilmesini sağlar.
quit


redis-cli -c -p 7005
role
//redis sunucusunun rolü ve yük dağlımı hakkında bilgi verir.
quit


redis-cli -c -p 7001
set k1 v1
set name Redis
keys *
info
set k1 v1
quit


redis-cli -c -p 7001
keys *
quit


redis-cli -c -p 7004
get name
set foo bar
quit


redis-cli -c -p 7006
role
keys *
set k2 v2
get k2































cluster key-hash ile çalışır

