debug populate 50
//50 adet rastgele key oluşturur.
keys *

scan 0
//bulunan tüm anahtarları tarar
scan 2
scan 14
//Redis veritabanındaki 14 numaralı bölümde (slot) depolanan anahtarların taranmasına izin verir. 
//Bu, sadece bu bölümdeki anahtarların taranmasını ve diğer bölümlerdeki anahtarların göz ardı edilmesini sağlar.

scan 21
scan 59
scan 0

scan 222
scan 0
scan 0 count 15
//baştan başlayarak tüm anahtarları 15 anahtarlık kümeler şeklinde tarar
scan 6 count 15
scan 21 count 15
scan 15 count 15
//15 numaralı bölümden başlayarak 15 anahtarlık kümeler şeklinde tarar

scan 0 match *
//redis veritabanındaki tüm anahtarları döndürür.

scan 0 match *key:?
scan 2 match *key:?
//2 numaralı bölümden başlayarak key ile başlayan tüm anahtarları döndürür. 
//keyden sonra ":" işareti key ifadesinden sonra bir karakter daha gelmesi gerektiğini ifade eder.

scan 14 match *key:?

type key:1
//key:1 isimli anahtarın tipini döndürür.

set hello 1
type hello
scan 0 type string
//string tipindeki tüm anahtarları döndürür.

scan 0 count 10 type string 
//baştan başlayarak string tipindeki anahtarlardan 10 tane getirir.

scan 0 match *h* type string
//baştan başlayarak içinde "h" harfi bulunan ve tipi string olan verileri getirir.

keys *

scan 0 match *h* type string
scan 2 match *h* type string
//2.bölümden başlayarak içinde "h" harfi bulunan ve tipi string olan anahtarları verir.

scan 14 match *h* type string

scan 0 match *h* type string count 10
scan 0 match *h* type string count 20
//baştan başlayarak içinde "h" harfi bulunan ve tipi string olan anahtarlardan 20 tane getirir.
scan 0 match *h* type string count 21
scan 0 match *h* type string count 30

geoadd mygeokey 30 20 mygeovalue
//mygeokey adlı geo setine 30 boylam ve 20 enlem değerine sahip mygeovalue anahtarı ekler

type geokey

scan 0 type zset
//türü zset olan bütün anahtarları sıralar

//production ortamında keys yerine scan kullanılmalıdır.
//scan ile key tarama yapıldığı zaman souçlara sayfalanarak getirilir.


