default olarak keyspace event notifications disabled. çünkü bu özellik CPU'nun işlem gücünü kullanır.

Redis'te "config set notify-keyspace-events AKE" komutu, 
Redis olaylarına abone olmak isteyen istemcilerin belirli olay türlerini dinlemesine izin verir. 
"AKE" parametresi, key events (anahtar olayları) türündeki olayların dinlenmesini sağlar. 
Anahtar olayları, Redis veri tipi işlemlerinde (örneğin SET, GET, DEL) belirli anahtarlarla ilişkili işlemler olduğunda tetiklenir.

Bu ayar yapılandırıldığında, anahtar olayları gerçekleştiğinde Redis bir mesaj yayınlar.
 Bu mesajı almak için, Redis publish/subscribe mekanizmasını kullanarak abonelik oluşturabilirsiniz. 
Abonelik oluşturulduktan sonra, anahtar olayları gerçekleştiğinde Redis mesajını yayınlar ve istemci bu mesajı alır. 
Bu, özellikle veri değişikliklerini takip etmek veya Redis veritabanı üzerinde yürütülen işlemleri izlemek için kullanışlıdır.

config set notify-keyspace-events AKE komutu keyspace event notifications özelliğini enabled haline getirir.