Kullanıcı yönetimini etkinleştirmek için 
user default ont nopass komutu girilmelidir.

ACL CAT slow --> slow kategorisinde bulunan komutları listeler.
ACL DELUSER johndoe --> johndoe isimli kullanıcıyı siler.
ACL list --> mevcut kullanıcıları listeler.
ACL USERS --> mevcut kullanıcıları listeler.
ACL whoami --> oturum açmış kullanıcıyı döndürür.
ACL setuser username password  --> bir kullanıcı oluşturur ve şifre atar
ACL setuser username nopass --> parolası olmayan bir kullanıcı oluşturur.
ACL setuser username on --> kullanıcıyı aktif hale getirir.
ACL setuser username off --> kullanıcıyı pasif hale getirir.
ACL deluser username --> bir kullanıcıyı siler.
ACL GENPASS 32 --> 32 karakterlik bir şifre oluşturur.


config set requirepass pass12345 komutu, Redis veritabanı sunucusuna bir yönetici şifresi atar. 
auth default nopass
auth default pass12345