setbit mykey 7 1
//mykey adlı anahtarın 7.bit poziyonuna 1 değerini yazar

getbit pings:2024-01-01-00:00 123
//belirtilen bit posizyonunda bulunan saklanan bit değerini döndürür.

bitpos mykey 1 10 27
//mykey isimli anahtarda 10.indeks ve 27.indeks arasında 1 bitini arar.

bitcount mykey 1 4 byte
//mykey adlı anahtarın ilk dört byteındaki ayarlanmış bit sayısını döndürür.
//1.byte'ın itibaren aramaya başlar.

bitcount mykey 12 4 byte
//mykey adlı anahtarın 12.byte'ından başlayarak 4 byte boyunca olan kısımdaki ayarlanmış bit sayısını verir.

bitcount mykey 5 30 bit
//mykey adlı anahtarın 5.bitinden başlayarak 30.bite kadar ayarlanmış bit sayını verir.

