Redis Protocol
Redis clients communicate with the Redis server using a protocol called RESP
> Redis istemciler Redis server ile haberleşmek için RESP denen bir protokol kullanır.
(REdis Serialization Protocol).
> imlemente etmesi kolay
> parse etmek için hızlı
> kolay okunabilir.

> RESP integer string array gibi bir çok farklı veri tipine serialize edilebilir.

•RESP binary-safe'dir.


Redis Protocol-Özellikleri
  Request–Response Model

Client
komutları redis sunucusuna bulk stringlerden oluşan arrayler halinde gönderir.

Server
komut uygulamasına göre RESP türlerinden biriyle yanıt verir.



Redis Protocol

RESP'de, bazı verilerin türü ilk bayta bağlıdır.
> Basit stringler için yanıtın ilk baytı "+" dır.
> Hatalar için yanıtın ilk baytı "-"
> integers için yanıtın ilk baytı ":" şeklindedir.
> Bulk stringler için yanıtın ilk baytı "$" dır.