Redis Hashes
•Hash veri tipi key value çiftinden oluşur.
•field1: value1, field2:value2, field3:value3
•JSON objelerine benzerdikr
•hash içindeki veriler string olmalıdır.
•Hash veri türü şemasızdır
•hash veri türü içinde 4 milyar element barındırabilir.


Redis Hashes–Use Cases
obje özelliklerini saklamada kullanılır.
•User Information
	•İsim
	•Lokasyon


Schemaless situations

•We use hashes where we do not have a uniform data structure or
fixed fields values. i.e. with hash you can create any field value without
worrying about schema e.g. "user_not_to_called": "Y"
